A mi bien amada,
con sus cabellos llenos de vida y furia.
Fabrico estos versos,
por ser la sonrisa que me devuelve el aliento.

Desde mi corazón y mis lágrimas
podrías ver que lo que digo es cierto:
la sinfonía de tu mirar
es una en un millar.

Tus lágrimas me han quebrado
y tu cariño me ha sanado.
Tus melodías alegran mi día
y tus palabras iluminan mi estadía.

Dulce amada mía
te amo no sabes cuánto.
En el ocaso del día
este amor literalmente me entrega vida.

Lo genuino y lo sin medida
que desde los siglos se han escondido
quisieron mostrarse a la gente
en tus pómulos rojos y mirada incandescente.
