A mi bien amada,
con sus cabellos llenos de vida y furia.
Hago una cadena de palabras para amarrar,
por ser la sonrisa que me devuelve el aliento.

Desde mi corazón y mis lágrimas
podrías ver que lo que digo es cierto:
la sinfonía de tu mirar
es una en un millar.

Tus lágrimas me han quebrado
y tu cariño me ha sanado.
Tus melodías alegran mi día
y tus palabras iluminan mi estadía.

Dulce amada mía
te amo no sabes cuánto.
En el ocaso del día
este amor literalmente me entrega vida.

Lo genuino y lo sin medida
que desde los siglos se han escondido
quisieron mostrarse a la gente
en tus pómulos rojos y mirada incandescente.

¿Qué pues podría negarte?
A tu disposición mi vida podré entregarte,
sosteniendo tu mano y tus miedos
en mis hombros desde aquí hasta el cielo.

 Otra vida para amarte
seguramente nadie podría obsequiarme.
Es por esto, que te miro y te beso
en el hoy y no en el regreso. 

Mientras cae la noche,
finaliza el día de estos versos.
Y con un nudo en la garganta
no quiero imaginar el día que respondas desde el silencio. 

Te amo

Cristiano Kebla 

Realmente su nombre es Lucas Rivera Clasing
